Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa destina-se a um público adulto com 18 ou mais anos]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Pode conter imagens, áudio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamento, violência intensa, conteúdo sexual e linguagem forte]
[Viewer discretion is advised]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[This series is entirely fictional]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Não se baseia em, nem pretende representar,
any real individuals or organizations]
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Whoa...
Uau...
Tall,
Alto,
broad shoulders,
ombros largos,
and gorgeous...
e lindo...
That's the look of a male lead!
Este é o olhar de um protagonista masculino!
And this is only from the back...
E isto é só de trás...
Come on, let me see
Vamos, deixe-me ver
how handsome you are from the front!
como é bonito de frente!
The heck?!
O que raio?!
I haven't even seen his face!
Nem vi o rosto dele!
Wait, I almost slept through my stop!
Espera, quase dormi durante a minha paragem!
Uh...
Hã...
Excuse me.
Desculpa.
Um, sir!
Um, sir!
- There's the bus! - Go, go!
- Lá vem o autocarro! - Vai, vai!
Let me in!
Deixe-me entrar!
Hey...
Olá...
Geez!
Uau!
Knock me dead while you're at it!
Deixe-me morto enquanto faz isso!
[Urgent hiring: A salary of 13,000 baht a month]
[Contratação urgente: Salário de 13.000 bahts por mês]
Ohh, go up!
Ah, sobe!
Hey, twerp!
Ei, idiota!
Chop-chop!
Pique-pique!
Only three minutes left!
Faltam apenas três minutos!
If you can't make it, say bye to some of your pay!
Se não puder ir, diga adeus à parte do seu pagamento!
- Y MART at your service! - Ooh!
- Y MART ao seu dispor! - Ooh!
I really thought I'd get to deduct your pay there!
Eu realmente pensei que poderia deduzir o seu salário lá!
No, I spilled it!
Não, eu verti!
Phopthorn!
Espinheiro!
Go wipe the floor for the lady!
Vá limpar o chão à menina!
Yes, sir!
Sim, senhor!
I'm so sorry...
Eu sinto muito...
Can I order a coffee?
Posso pedir um café?
Phopthorn!
Espinheiro!
Go make the customer some coffee!
Vá fazer um café para o cliente!
What can I get you today?
O que lhe posso oferecer hoje?
Can I have one hot americano?
Posso tomar um americano quente?
One hot americano...
Um americano escaldante...
Go ahead and scan to pay.
Vá em frente e digitalize para pagar.
- Here's your hot americano. - Thanks.
- Aqui está o seu americano quente. - Obrigado.
Microwave this for me.
Coloque isto no micro-ondas para mim.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Would you like a corn salad to go with the sausages?
Gostaria de uma salada de milho para acompanhar as salsichas?
- If you... - No.
- Se você... - Não.
Do... Do you have a Y MART's membership?
Você... Tem uma assinatura do Y MART?
No.
Não.
Of course, here's your QR code.
Claro, aqui está o seu código QR.
Ouch!
Ai!
Phopthorn!
Espinheiro!
Before your shift ends,
Antes do seu turno terminar,
do a quick delivery to the customer, would ya?
faça uma entrega rápida ao cliente, ok?
OT?
AT?
More like O-Free.
Mais como O-Free.
Just wait until I win the lottery...
Espere só até eu ganhar a lotaria...
I'll definitely quit!
Eu vou definitivamente parar!
Which room is the delivery for?
Para que divisão será feita a entrega?
I'll take it to the lobby for you.
Vou levá-lo para o átrio para si.
They didn't write the room number.
Não escreveram o número do quarto.
It's cash on delivery, too.
Também é pagamento na entrega.
Stay here and give them a call, then.
Fique aqui e ligue-lhes, então.
This soaked up, you'll muddy up the floor.
Se este for absorvido, vai sujar o chão de lama.
I'd be reprimanded by my manager.
Eu seria repreendido pelo meu gerente.
Sir, wait...
Senhor, espera...
Good evening, sir...
Boa noite, senhor...
I guess I'll go home late again today.
Acho que vou voltar tarde para casa hoje outra vez.
Luckily enough, I have some marked-down food.
Por sorte, tenho alguns alimentos em promoção.
Less money to spend.
Menos dinheiro para gastar.
What's with the staring?
O que se passa com esse olhar fixo?
How could you eat my food?
Como pôde comer a minha comida?
This is all I can give you.
É tudo o que lhe posso dar.
But if I win the lottery,
Mas se eu ganhar a lotaria,
I'll take you to a nice buffet.
Vou levar-te para um belo buffet.
Hey!
Olá!
That's all you're here for, huh?
É só para isso que está aqui, hein?
These are some nasty ass numbers.
Estes são números bastante desagradáveis.
No chance I'd win.
Não tinha a mínima hipótese de ganhar.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
6, 9, 6, 9, 6, 9...
The government lottery results for the 1st prize...
Resultados da lotaria do governo para o 1º prémio...
The winning number is...
O número vencedor é...
6, 9,
6, 9,
6, 9.
6, 9.
Holy shit!
Puta que pariu!
Is this for real?
Isto é real?
I won the freaking lottery!!
Ganhei a lotaria!!
Finally,
Finalmente,
I am God's favorite!
Eu sou o favorito de Deus!
Hey!
Olá!
The sidewalk is for pedestrians, sucker!
A calçada é para peões, otário!
Even though I won the lottery,
Mesmo que tenha ganho a lotaria,
I'm still the same old Bad Luck Brian.
Eu ainda sou o mesmo velho Brian Azarado.
Will I ever be the God's favorite child?
Serei algum dia o filho favorito de Deus?
Am I...dead?
Estou...morto?
Where am I?
Onde estou?
Is this heaven?
Isto é o paraíso?
It totally is.
É mesmo.
Otherwise,
De outro modo,
this hot angel wouldn't have graced my presence like this.
este anjo gostoso não teria agraciado a minha presença desta forma.
Apo, you're finally awake?
Apo, finalmente acordou?
Wait...
Espera...
Apo who?
Apo quem?
Screw it.
Dane-se.
If an angel brings heaven to me...
Se um anjo me trouxer o céu...
I can die without any regrets now!
Agora posso morrer sem arrependimentos!
Please remove his IV tube.
Por favor, retire o tubo intravenoso do mesmo.
What the heck is happening?!
O que raio está a acontecer?!
Am I...alive?!
Estou... vivo?!
This is a museum-looking hospital.
Este é um hospital com aspeto de museu.
And why in hell is there a peacock here?
E por que raio há aqui um pavão?
That's an intense gaze.
Este é um olhar intenso.
Do I look like your boyfriend?
Pareço-me com o seu namorado?
Do you remember your name?
Lembra-se do seu nome?
Phopthorn, sir.
Phopthorn, senhor.
Do you remember how you ended up in the hospital?
Lembra-se de como foi parar ao hospital?
Uh...
Hã...
I...
EU...
There was a motorcycle riding on the sidewalk,
Havia uma moto a andar na calçada,
so I jumped off
então eu pulei
and was crashed by a car.
e foi atropelado por um automóvel.
Uh...
Hã...
So...
Então...
To be completely honest,
Para ser completamente honesto,
if I'm better,
se eu estiver melhor,
can I go home?
posso ir para casa?
I don't think I can afford this place.
Acho que não tenho condições para pagar este lugar.
Don't worry about the medical expenses
Não se preocupe com as despesas médicas
because your parents have got it covered.
porque os seus pais estão a cuidar disso.
What?
O quê?
But my parents are not around?
Mas os meus pais não estão por perto?
Apo!
Ou!
- Apo! - Dear!
- Apo! - Querido!
- Apo, my dear... - How are you feeling?
- Apo, minha querida... - Como te sentes?
- Are you alright? - Are you hurt?
- Está bem? - Está machucado?
- Let me see. - Thank goodness!
- Deixe-me ver. - Graças a Deus!
- I thought I'd never see you anymore. - Are you alright?
- Pensei que nunca mais te veria. - Está bem?
Who are you guys?
Quem são vocês?
Haiya!
Ei!
- You don't remember us? - You don't remember your own parents?!
- Não se lembra de nós? - Não se lembra dos seus pais?!
- Apo! - What's happening to my son?
- Apo! - O que se passa com o meu filho?
Apo, it's Mama and Papa!
Apo, são a mamã e o papá!
I'm your Papa!
Eu sou o teu papá!
Argh!
Argh!
- And I'm Mama! - You really don't remember me?
- E eu sou a mamã! - Não se lembra mesmo de mim?
Uh...
Hã...
What the hell is going on?!
O que raio está a acontecer?!
I'm gonna crash out!
Vou cair fora!
Apo!
Ou!
I still look like myself.
Eu ainda pareço eu própria.
Ouch!
Ai!
Apo Yue...
Apo Yue...
Shit!
Merda!
Don't tell me...
Não me diga...
my soul left my body after the crash,
a minha alma deixou o meu corpo depois do acidente,
and took over someone else's body!
e assumiu o corpo de outra pessoa!
- Huh?!
- Hã?!
- Memory loss!
- Perda de memória!
- Goodness! - Haiya!
- Uau! - Haiya!
- Stay calm... - Alas!
- Mantenha a calma... - Ai de mim!
- Please calm down. - Will he get his memory back?
- Por favor, acalme-se. - Ele vai recuperar a memória?
Is he gonna remember us?
Ele vai lembrar-se de nós?
Memory loss, my butt.
Perda de memória, uma ova.
I still remember the car crash.
Ainda me lembro do acidente de viação.
He's not done...
Ele não terminou...
Nope.
Não.
He's still at it!
Ele ainda está nisto!
Gugu Search?
Procura por cuco?
Since when did Google change its name?
Desde quando é que a Google mudou de nome?
[Apo Yue]
[Apo Yue]
['Apo Yue': The Heir to Prominent Wealth]
['Apo Yue': O Herdeiro de uma Riqueza Proeminente]
[Story of 'Apo Yue']
[História de 'Apo Yue']
I knew it!
Eu sabia!
Just as I thought!
Exatamente como eu pensava!
I'm in Apo Yue's body,
Estou no corpo de Apo Yue,
the heir to Y MART, a multi-billion company?
o herdeiro da Y MART, uma empresa multibilionária?
What about my own body?
E o meu próprio corpo?
Is it a goner?
É um caso perdido?
Headbook?
Livro de cabeceira?
['Apo Yue' Recovers from Car Accident Injuries]
['Apo Yue' recupera de ferimentos sofridos em acidente de viação]
Is it the same as Facebook?
É o mesmo que o Facebook?
[Phopthorn Wadtawan]
[Phopthorn Wadtawan]
[No results found]
[Nenhum resultado encontrado]
Clear as day!
Claro como o dia!
Not only did my soul transfer to another body,
Não só a minha alma foi transferida para outro corpo,
but I also landed in a parallel universe!
mas também caí num universo paralelo!
In this world, I am Apo,
Neste mundo, eu sou Apo,
an heir to a multi-billionaire!
um herdeiro de um multimilionário!
Welcome!
Boas-vindas!
Come on.
Anda lá.
Whoa...
Uau...
Are you sure this is a house,
Tem a certeza de que isto é uma casa?
not a palace?
não é um palácio?
This way, Young Master Apo.
Por aqui, Jovem Mestre Apo.
Welcome home, Apo Yue!
Bem-vindo a casa, Apo Yue!
Wait, but this is just a homecoming...
Espere, mas isso é apenas um regresso a casa...
Does it really have to be this extra?
Precisa mesmo de ser esse extra?
Here's your welcome drink, Young Master Apo.
Aqui está a sua bebida de boas-vindas, Jovem Mestre Apo.
Welcome home, my dear son!
Bem-vindo a casa, meu querido filho!
Everyone's happy now that you're home!
Toda a gente está feliz agora que está em casa!
I'm... I'm also happy.
Eu... eu também estou feliz.
Good job, folks!
Bom trabalho, malta!
Nice work!
Bom trabalho!
I'll prepare the bath water for you.
Vou preparar-lhe a água do banho.
Thank you...
Obrigado...
What?
O quê?
A bill counter?
Um contador de notas?
Am I in a bank or something?
Estou num banco ou algo assim?
That's the hot angel.
Este é o anjo gostoso.
Wait...
Espera...
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
What a soft,
Que macio,
comfortable bed!
cama confortável!
This is so freaking comfy!!
Isto é tão confortável!!
And a spacious room at that!
E um quarto espaçoso!
Boom!
Estrondo!
Such a diva move!
Que atitude diva!
Young Master,
Jovem Mestre,
the bath tub is ready.
a banheira está pronta.
Okay...
Ok...
- Is that a real giraffe?! - The mineral water from the Alps
- É uma girafa verdadeira?! - A água mineral dos Alpes
at 37 degree Celsius, just how you prefer.
a 37 graus Celsius, exatamente como prefere.
I've already added some milk oil
Já adicionei um pouco de óleo de leite
in a proper ratio to the water
numa proporção adequada à água
to protect and nourish your skin, Young Master.
para proteger e nutrir a sua pele, Jovem Mestre.
Whoa!
Uau!
Auntie...what are you doing?
Tia...o que está a fazer?
Oh...
Oh...
I'll give you a bath, of course.
Claro que te vou dar um banho.
It's... It's okay.
Está... está tudo bem.
It's better if you wait outside.
É melhor esperar lá fora.
Uh, sure.
Ah, claro.
Uh, I'm fine.
Ah, estou bem.
I want to give myself a bath.
Quero tomar um banho.
Can you do it?
Consegue fazer isso?
- I can. - Alright...
- Eu posso. - Tudo bem...
This is the first nice bath in my life
Este é o primeiro banho agradável da minha vida
- since I was born... - Young Master!
- desde que nasci... - Jovem Mestre!
Yes?!
Sim?!
Are you completely sure?
Tem certeza absoluta?
Uh, I am...
É, eu sou...
Please go outside, Auntie...
Por favor, vá lá para fora, tia...
And lock the door if you could.
E tranque a porta se puder.
Sure.
Claro.
Please watch out for the slipperiness.
Tenha cuidado com a escorregadia.
- Uh, alright. - Alright, then.
- Ah, está bem. - Está bem, então.
I'm right outside.
Estou bem aqui fora.
I've prepared some outfits for you.
Preparei algumas roupas para ti.
Which one would you like to wear for dinner?
Qual gostaria de usar para o jantar?
Uh, dinner?
Hã, jantar?
That's right.
Isso mesmo.
Alright.
Tudo bem.
These are all from your favorite collections, Young Master.
Todas elas são das suas coleções favoritas, Jovem Mestre.
Where's the dinner?
Onde é o jantar?
At home, Young Master.
Em casa, Jovem Mestre.
At home?
Em casa?
Right...
Certo...
People wear this to dinner?
As pessoas usam para jantar?
Yes...
Sim...
Young Master...
Jovem Mestre...
are you sure?
tem a certeza?
Yes.
Sim.
It's a normal fit, isn't it?
É um ajuste normal, não é?
The Young Master is ready!
O Jovem Mestre está pronto!
- These look really good. - Certainly.
- Parecem muito boas. - Certamente.
Appetizing!
Apetitoso!
Allow me to serve the roasted suckling pig.
Permita-me servir o leitão assado.
Go ahead.
Avançar.
These are all your favorite dishes, Apo.
Estes são todos os seus pratos favoritos, Apo.
Do you remember who this is?
Lembra-se de quem é?
This is Ashin,
Este é o Ashin,
your older brother, dear.
seu irmão mais velho, querido.
Oh...
Oh...
Good evening, Ashin!
Boa noite, Ashin!
My apologies!
Peço desculpa!
Papa, Mama...
Pai, mãe...
he must be hit really hard in the head.
deve ter levado uma pancada muito forte na cabeça.
He never greeted me like that,
Ele nunca me cumprimentou assim,
and always acted like I smell when he sees my face.
e agia sempre como se cheirasse mal quando via a minha cara.
That's out of nowhere.
Isto veio do nada.
Uh, should we eat now?
Uh, devemos comer agora?
Otherwise, the food's gonna be cold
Senão a comida vai arrefecer
and not as good.
e não tão bom.
Here you go.
Aqui vai.
Wait,
Espera,
we can't start just yet.
não podemos começar ainda.
We have to wait for your important guest.
Temos de esperar pelo seu convidado importante.
My important guest?
O meu convidado importante?
Mm!
Milímetros!
This is...
Isto é...
the hot guy that stares me down from the hospital.
o rapaz jeitoso que me encara do hospital.
You don't remember anyone at home,
Não se lembra de ninguém em casa,
but do you remember him?
mas lembra-se dele?
I only remember...
só me lembro...
how handsome he is...
como ele é bonito...
Uh...
Hã...
So...
Então...
- you are... - Oi,
- tu és... - Olá,
he's one important person in your life.
é uma pessoa importante na sua vida.
If you forget him, he's gonna be desperately dejected!
Se o esquecer, ele ficará desesperadamente abatido!
Su...
São...
Sumi...
Sumi...
Uh, Su...
Hum, Su...
Like hell I can remember!
Como é que me consigo lembrar!
I'm not even Apo!
Eu nem sou Apo!
Suriya.
Síria.
M.R. Suriya
O SR. Surya
Suriyadechakorn,
Suriyadechakorn,
your fiancé.
o seu noivo??.
My...
Meu...
My fiancé?!
O meu noivo???!
Uh, right...
É, certo...
The body's owner has a fiancé?
O dono do corpo tem uma noiva???
That means...
Isto significa...
I have to marry him?
Tenho que casar com ele?
Apo...
Ou...
Are you quite alright?
Está bem?
I've only seen you taken a few bites before you came out.
Só o vi dar algumas dentadas antes de sair.
I'm... I'm fine.
Estou... estou bem.
Or is it that...
Ou será que...
you're avoiding me?
está a evitar-me?
I'm not avoiding you.
Não o estou a evitar.
Apo,
Ou,
look at me for just a bit.
olha para mim só um bocadinho.
Uh...
Hã...
I...
EU...
If there's anything on your mind,
Se há algo na sua mente,
you can tell me,
pode me dizer,
baby.
bebé.
"Baby," he said?
"Querida", disse ele?
Why are we calling each other "baby"?
Porque nos estamos a chamar de "bebê"?
You're silly!
Você é parvo!
Argh!
Argh!
Uh...
Hã...
Do you want to know how we become lovers?
Quer saber como nos tornamos amantes?
How does he know what I think?
Como é que ele sabe o que eu penso?
I guess your memory hasn't properly recovered...
Acho que a sua memória não recuperou bem...
Tomorrow,
Amanhã,
why don't we go on a date to remind you of us?
Porque não vamos a um encontro para que se lembre de nós?
[Mr. Fiancé]
[O Sr. Noivo??]
Whoa...
Uau...
It seems like Apo is madly in love with that Mister,
Parece que Apo está perdidamente apaixonado por aquele senhor,
while he looks like he was forced out of bed.
enquanto ele parece que foi obrigado a sair da cama.
What's going on between these two?
O que está a acontecer entre estes dois?
[Apo: I booked a fine-dining place, Ya Suriya: Okay]
[Apo: Reservei um restaurante requintado, Ya Suriya: Ok]
[Apo: Where are you? I miss you! Suriya: In a meeting]
[Apo: Onde estás? Sinto a sua falta! Suriya: Numa reunião]
[Apo: What are you doing? Apo: Done with the meeting? IMY!]
[Apo: O que está a fazer? Apo: Terminou a reunião? Na minha modesta opinião!]
[Apo: Morning, Mr. Fiancé Apo: Have a good meeting!]
[Apo: Bom dia, Sr. Noivo?? Apo: Tenha uma boa reunião!]
One-sided conversation?
Conversa unilateral?
So it's a one-sided love?
Então é um amor unilateral?
I thought I hit the jackpot
Pensei que tinha ganho na loteria
by reincarnating in a parallel world as Young Master Apo,
reencarnando num mundo paralelo como Jovem Mestre Apo,
but I'll have to marry a random guy.
mas terei de casar com um rapaz qualquer.
He's a snack and everything,
Ele é um petisco e tudo,
but it's a deal-breaker if he's weird!
mas é um problema se ele for estranho!
If this is how things are,
Se é assim que as coisas são,
will I really get to live happily ever after?
Conseguirei realmente viver feliz para sempre?
No, no, no!
Não, não, não!
I'm not getting married!
Eu não vou casar!
Papa!
Papá!
It's really late.
Já é muito tarde.
Why aren't you going to bed?
Porque é que não vai para a cama?
I'm worried about you, so I thought I might stop by.
Estou preocupado consigo, por isso pensei em passar por aqui.
Apo,
Ou,
get a good rest
Descanse bem
so that your memory quickly returns.
para que a sua memória regresse rapidamente.
When you're better,
Quando estiver melhor,
you'll get engaged to His Excellency
ficará noiva de Sua Excelência
and get your happy ending.
e tenha o seu final feliz.
Mama and I will also be at ease.
A mamã e eu também estaremos à vontade.
Uh...
Hã...
you said
você disse
you wanted me to be happy, right?
querias que eu fosse feliz, certo?
Mm.
Milímetros.
What if
E se
I told you
Eu disse-te
my happiness is not marriage anymore?
a minha felicidade já não é casamento?
It's fine
Está tudo bem
because your memory hasn't returned.
porque a sua memória não retornou.
When it does,
Quando isso acontece,
you'll be happy about it again.
ficará feliz com isso novamente.
No, that's not what I meant.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
I...
EU...
I'm not into him anymore,
Já não estou a fim dele,
- Eh? - and he...
- É? - e ele...
doesn't seem to be into me all that much.
não parece estar muito a fim de mim.
It's gonna be a failed marriage eventually.
Eventualmente será um casamento falhado.
You don't want to see your son miserable, do you?
Não quer ver o seu filho infeliz, pois não?
Haiya...
Ei...
Then,
Depois,
can we cancel the wedding?
podemos cancelar o casamento?
We can, actually.
Na verdade, podemos.
But I'll also cancel your name in my will.
Mas também cancelarei o seu nome no meu testamento.
What?
O quê?
Don't "what" me.
Não me pergunte "o quê".
I'll disinherit you entirely
Eu vou deserdar-te completamente
if you don't marry His Excellency.
se não se casar com Sua Excelência.
Papa!
Papá!
And if you must insist,
E se insistir,
don't call me Papa ever again!
nunca mais me chame papá!
Mark my words!
Marque as minhas palavras!
Alright, alright,
Tudo bem, tudo bem,
I think you should go to sleep,
Acho que devia ir dormir,
so you have a speedy recovery.
para que tenha uma recuperação rápida.
Come on, get a lot of rest.
Vá lá, descanse bastante.
Lay down.
Deitar.
Quick.
Rápido.
Come on.
Anda lá.
Go to bed.
Ir para a cama.
Rise and shine.
Levante e brilhe.
- Whoa! - Uh...
- Uau! - É...
Are you okay?
Está bem?
Sorry about that...
Desculpe por isso...
Wait a sec.
Espere um segundo.
Why would I be nice to him?
Porque é que eu seria simpático com ele?
If I can't call off the wedding,
Se não puder cancelar o casamento,
then I'll give him a crash out
então vou dar-lhe uma surra
so intense that he breaks up with me!
tão intenso que ele acaba comigo!
I don't feel bad for you.
Não tenho pena de si.
This…
Isto???
is not the half of what you deserve.
não é nem metade do que merece.
Flabbergasted, huh?
Espantado, hein?
And this is just level 1 of the evilness.
E isto é apenas o nível 1 da maldade.
And who on earth allowed you to come in my room?
E quem raio te deixou entrar no meu quarto?
Your parents.
Os seus pais.
They saw that you slept in late,
Viram que dormiu até tarde,
so they asked me to wake you up.
depois pediram-me para te acordar.
Late for what?
Atrasado para quê?
I don't have to go anywhere, do I?
Não preciso de ir a lado nenhum, pois não?
Where am I going? I'm not going anywhere!
Para onde vou? Não vou a lado nenhum!
I'm...sleepy!
Estou...com sono!
I want to sleep, don't you get it?
Eu quero dormir, não compreendes?
Leave me alone!
Deixe-me em paz!
Gosh,
Poxa,
please, all I want is to sleep.
por favor, tudo o que eu quero é dormir.
I'm begging you, just leave!
Eu imploro, vá-se embora!
We have a date today,
Temos um encontro hoje,
did you forget?
esqueceu-se?
Which is the best stocks to invest in right now?
Quais são as melhores ações para investir agora?
With the current state of the economy, I think the international ones are...
Com o estado atual da economia, penso que as internacionais estão...
Young Master Apo is here... Eek!
O jovem mestre Apo chegou... Eca!
How 'bout that?
Que tal isto?
My outfit delivers.
A minha roupa cumpre o que promete.
My hair delivers.
O meu cabelo cumpre o que promete.
My earrings deliver.
Os meus brincos cumprem o que prometem.
I deliver...
Eu entrego...
like a delivery guy I was!
como um entregador eu era!
Apo, Apo...
Ah, ah...
why are you dressed like that?
Por que razão está vestido assim?
You have a date today, don't you?!
Tens um encontro hoje, não é?!
Do you want to go change?
Quer se trocar?
This is what I like, Mama.
É disto que eu gosto, mamã.
To be myself is to be free, right?!
Ser eu próprio é ser livre, certo?!
If Ya can't handle this,
Se não consegue lidar com isso,
- then he can leave... - Of course, I can handle it.
- então ele pode ir embora... - Claro, consigo lidar com isso.
He's pretty cute when he dresses like this.
Ele fica muito giro quando se veste assim.
I like it.
Eu gosto.
I want this one,
Eu quero este,
this one,
Este,
and that one.
e aquele.
Put them on this gentleman's bill.
Coloque-os na conta deste senhor.
If I didn't feel bad for him,
Se não me sentisse mal por ele,
I'd even ask for the most expensive item in the store.
Eu até encomendaria o artigo mais caro da loja.
Which one is the most expensive item?
Qual é o artigo mais caro?
The most expensive item?
O artigo mais caro?
This is the one.
É esse mesmo.
Then, I'll take it.
Então, eu levo.
As for the rest, deliver them to Apo's house.
Quanto ao resto, entregue-os em casa do Apo.
Of course.
Claro.
I want to play this game.
Eu quero jogar este jogo.
How 'bout that?
Que tal isto?
Embarrassed?
Embaraçado?
That's a question for myself!
Essa é uma pergunta para mim mesmo!
Am I embarrassed?
Estou envergonhado?
Good job.
Bom trabalho.
With the hard work you put into dancing,
Com o trabalho árduo que coloca na dança,
I guess I should take you to a nice restaurant.
Acho que devo levá-lo a um bom restaurante.
With that coy face of his,
Com aquela cara tímida dele,
I thought it was gonna be easy.
Pensei que seria fácil.
A tough one, I see.
Uma pergunta difícil, pelo que vejo.
Here comes the ultimate dish
Aí vem o prato definitivo
to make sure he learns the hard way!
para garantir que ele aprende da maneira mais difícil!
How 'bout that?
Que tal isto?
Meet Soi Ju, the raw beef signature!
Conheça o Soi Ju, a especialidade da carne crua!
Let's see
Vamos ver
if he could eat it!
se ele pudesse comer!
Come on,
Anda lá,
I'll give you the big piece.
Vou dar-te o pedaço grande.
Big bite.
Grande dentada.
Big bite!
Grande dentada!
What? Here!
O quê? Aqui!
Here's the freshest, juiciest raw beef.
Eis a carne crua mais fresca e suculenta.
Eat up.
Coma tudo.
I don't eat raw beef.
Eu não como carne crua.
Can you show me how?
Pode me mostrar como?
What do you mean you don't eat it?
O que quer dizer com "não come"?
What's so hard about opening up your mouth
O que é tão difícil em abrir a boca?
and chew it?
e mastigar?
How 'bout that?
Que tal isto?
I guess the Big Ju
Eu acho que o Big Ju
is the ultimate ick for him.
é o máximo para ele.
Hmm!
Hum!
This is delicious!
Isto é uma delícia!
What?! He actually ate it?!
O quê?! Ele comeu mesmo?!
All thanks to you, Apo,
Tudo graças a si, Apo,
for taking me here;
por me trazer até aqui;
otherwise, I would have never discovered how good this is.
caso contrário, nunca teria descoberto o quão bom é.
How should I break it to him
Como devo contar-lhe isso?
that I don't want to get married?
que não quero casar?
He's gotta know
Ele tem de saber
I'm not the real Apo!
Eu não sou o verdadeiro Apo!
I knew at first glance.
Soube à primeira vista.
Uh, you did?
É, fez?
What did you know?
O que sabia?
What? How does he know what I'm thinking?
O quê? Como é que ele sabe o que estou a pensar?
It's like he can read my mind.
É como se ele conseguisse ler a minha mente.
"What? How does he know what I'm thinking?
"O quê? Como é que ele sabe o que estou a pensar?
It's like he can read my mind."
É como se ele conseguisse ler a minha mente."
That's right.
Isso mesmo.
I can read your mind.
Eu consigo ler a sua mente.
Huh?!
Hã?!
- People in this world can read minds?! - "Can read minds?!"
- As pessoas deste mundo conseguem ler mentes?! - "Conseguem ler mentes?!"
I knew from the first time we met
Soube desde a primeira vez que nos conhecemos
that you were not Apo.
que não era Apo.
If you don't want me to tell the Yue family
Se não quer que eu conte à família Yue
that you're not their son,
que não é filho deles,
then...
depois...
what would you say if we work together?
O que diria se trabalhássemos juntos?
No matter what, I'll have to marry for business,
Não importa o que aconteça, terei de casar por negócios,
and you
e tu
will remain in this body.
permanecerá neste corpo.
So...
Então...
should we just get married,
deveríamos simplesmente casar,
Mr. Apo in disguise?
O Sr. Apo disfarçado?
All things considered...
Considerando tudo...
might as well give it a shot!
pode muito bem tentar!
From now on,
De agora em diante,
I'll train you to become the real Apo.
Vou treiná-lo para se tornar o verdadeiro Apo.
First,
Primeiro,
you need a makeover.
precisa de uma transformação.
Keep in mind that Apo is a fashionista.
Tenha em conta que Apo é um fashionista.
Your outfits need layering,
As suas roupas precisam de camadas,
- and accessories are indispensable. - Take these.
- e os acessórios são indispensáveis. - Leve estes.
This is what you call elegance
Isto é o que se chama de elegância
and monarch,
e monarca,
deserving of Apo.
merecedor de Apo.
Laying it on thick?
Está a exagerar?
But I do think...
Mas eu acho...
we're missing something.
estamos a perder alguma coisa.
Let's see.
Vamos ver.
Give me your left hand.
Dê-me a sua mão esquerda.
Come on.
Anda lá.
This is the right Apo.
Este é o Apo correto.
Secondly,
Em segundo lugar,
as Apo is the young master of the Yue family,
como Apo é o jovem mestre da família Yue,
his manner is flawless in every movement.
a sua maneira é impecável em cada movimento.
The dishes we're gonna eat today
Os pratos que vamos comer hoje
will come in different courses,
virá em diferentes cursos,
and the cutlery seen before you
e os talheres vistos diante de si
is arranged according to the order
está organizado de acordo com a ordem
that the dishes will be served.
que os pratos serão servidos.
First, we'll start from the baked goods.
Primeiro, começaremos pelos produtos assados.
Break it off
Quebre isso
into a bite-size piece.
num pedaço pequeno.
Scoop some butter,
Pegue num pouco de manteiga,
and spread it on.
e espalhe.
Next up is how to eat soup.
A próxima etapa é como comer sopa.
Scoop away from you,
Afaste-se de si,
and eat from the side of the spoon.
e comer na lateral da colher.
Coming up next is the main course.
A seguir vem o prato principal.
Place the knife like so,
Coloque a faca assim,
cut it,
corta isso,
and put it in your mouth with the front facing you.
e coloque-o na boca com a frente virada para si.
Beef is to be paired with red wine,
A carne de bovino deve ser acompanhada de vinho tinto,
and the proper way to drink it
e a forma correta de bebê-lo
is hold the glass by the stem
é segurar o copo pela haste
so that your body temperature doesn't interfere with the wine's.
para que a temperatura do seu corpo não interfira com a do vinho.
Then, give it a swirl,
Então, dê uma volta,
exposing the wine to some air.
expondo o vinho ao ar.
Cheers.
Saúde.
You're a grown-up who can't drink alcohol?
É um adulto que não pode beber álcool?
Well,
Bem,
who'd be born holding a glass of wine like you,
que nasceria segurando um copo de vinho como tu,
Your Excellency?
Vossa Excelência?
Hey.
Olá.
Third,
Terceiro,
the real Apo must be a diva.
o verdadeiro Apo deve ser uma diva.
He's arrogant and spoiled.
É arrogante e mimado.
More.
Mais.
More passion!
Mais paixão!
More energy!!
Mais energia!!
This... This doesn't look arrogant.
Isso... Isso não parece arrogante.
This looks ridiculous.
Isso parece ridículo.
What?
O quê?
You weren't clear with the briefing.
Não foi claro no briefing.
If you can do it,
Se puder fazer isso,
why don't you show me?
Porque é que não me mostra?
How was it?
Como foi?
Your turn now.
Agora é a sua vez.
Smile widely.
Sorria amplamente.
Smile!
Sorriso!
Then, raise your eyebrows.
Assim, levante as sobrancelhas.
Stop smiling.
Pare de sorrir.
That's your Apo face.
Essa é a sua cara de Apo.
Smile the least you can,
Sorria o menos que puder,
and if you have to,
e se for necessário,
just smirk.
apenas sorria.
Or if you have to look at someone,
Ou se tiver de olhar para alguém,
just give them a side eye.
basta olhar para eles de soslaio.
Keep your chin up.
Mantenha o queixo erguido.
Now, try it.
Agora, experimente.
What's wrong with your nostrils?
O que há de errado com as suas narinas?
Nothing!
Nada!
My son is the cutest!
O meu filho é o mais fofo!
Would you like some water, Young Master?
Gostaria de um pouco de água, Jovem Mestre?
No.
Não.
How about some tea?
Que tal um chá?
How about some orange juice.
Que tal um sumo de laranja?
No.
Não.
What should we do?
O que devemos fazer?
No!!
Não!!
I haven't said anything!
Eu não disse nada!
Uh, I think he's trying to say
Uh, acho que ele está a tentar dizer
that he doesn't want any drinks
que ele não quer nenhuma bebida
and to just skip to the meal.
e simplesmente saltar para a refeição.
Your Excellency,
Vossa Excelência,
you know Apo really well!
conheces o Apo muito bem!
What an adorable couple!
Que casal adorável!
How about this?
Que tal isto?
Let's all have a meal now.
Vamos todos fazer agora uma refeição.
- Let's go. - Sounds good.
- Vamos. - Parece bom.
- Put these away! - Thanks.
- Guarde isso! - Obrigado.
The duck is from a nice restaurant.
O pato é de um bom restaurante.
- It's big, isn't it, Apo? - This one is also good.
- É grande, não é, Apo? - Este também é bom.
Remember:
Lembrar-se:
For Apo, everything has to be perfect
Para Apo, tudo tem de ser perfeito
and supreme.
e supremo.
He won't settle for anything less.
Ele não se contentará com nada menos.
If he sees something he doesn't like, he will blow up.
Se ele vê algo que não gosta, explode.
Wow...
Uau...
But these are all expensive dishes!
Mas todos estes pratos são caros!
How could I even complain?
Como poderia reclamar?
Ugh!
Eca!
Here goes nothing!
Aqui vai nada!
- Ah! - Goodness!
- Ah! - Uau!
I want sour curry!
Eu quero caril azedo!
An A5 wagyu sour curry
Um caril azedo wagyu A5
topped with caviar eggs,
coberto com ovos de caviar,
drizzled with truffle oil,
regado com azeite de trufa,
and served as an Asian fusion twist!
e serviu como um toque de fusão asiática!
As for these boring dishes,
Quanto a estes pratos chatos,
bear in your little minds
tenham nas suas mentes pequenas
I don't care for them!
Eu não me importo com eles!
Understood?!
Compreendido?!
- Yes, Young Master.
- Sim, Jovem Mestre.
There.
Ali.
My dear brother is back.
O meu querido irmão está de volta.
That's right!
Isso mesmo!
Indeed!
Realmente!
Apo, you've made a full recovery.
Apo, recuperou totalmente.
I'm truly happy, dear!
Estou mesmo feliz, querida!
Seeing Apo like this,
Vendo Apo assim,
I'm feeling a lot better!
Estou a sentir-me muito melhor!
In that case, for the engagement ceremony,
Neste caso, para a cerimónia de noivado,
you can stick to the same auspicious date!
pode manter a mesma data auspiciosa!
Got it, Papa.
Percebi, papá.
You and Mama don't have to be worried,
Você e a mamã não precisam de se preocupar,
whether it's about the ceremony or Apo.
seja sobre a cerimónia ou Apo.
I'll take good care of everything.
Eu cuidarei bem de tudo.
That's amazing!
Isso é incrível!
Are you happy
Você está feliz
that we'll finally become one?
que finalmente nos tornaremos um só?
I couldn't be happier.
Não podia estar mais feliz.
Uh,
Uh,
excuse me to eat in my own room;
com licença para comer no meu quarto;
otherwise, I'll puke it all out.
caso contrário, vou vomitar tudo.
Papa's Apo is finally back!
O Papa's Apo está finalmente de volta!
Also, there's one more thing
Além disso, há mais uma coisa
that will make you resemble the real Apo.
que fará com que se pareça com o verdadeiro Apo.
Wait,
Espera,
there's more?!
há mais?!
The last one is very important;
O último é muito importante;
the real Apo
O verdadeiro Apo
is madly in love with me.
está perdidamente apaixonado por mim.
Are you a narcissist?
É um narcisista?
If you have to send home your fiancé,
Se tiver de mandar o seu noivo para casa,
what would you do?
o que faria?
Bye-bye, sir.
Adeus, senhor.
Don't you think we need more than that?
Não acha que precisamos de mais do que isso?
We are engaged!
Estamos noivos!
A sincere farewell to you.
Um sincero adeus a si.
Bon voyage, Mr. Fiancé.
Tenha uma boa viagem, Sr. Noivo??.
There's a mosquito?
Tem um mosquito?
Ow!
Ai!
What's the matter with you?!
O que se passou consigo?!
Me?
Eu?
Then,
Depois,
tomorrow, I will take you to the field training.
amanhã, vou levá-lo para o treino de campo.
Uh, field training?
Hum, treino de campo?
Be prepared,
Esteja preparado,
- Huh? - got it?
- Hã? - Percebeu?
[Love Sharing and Heart Weaving: For the Future of Impoverished Children]
[Partilhar Amor e Tecer Corações: Para o Futuro das Crianças Empobrecidas]
- May I have a picture? - Sure.
- Posso tirar uma fotografia? - Claro.
Look this way, please.
Olhe para aqui, por favor.
You can move closer.
Pode se aproximar.
Please smile.
Por favor sorria.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
You're here today with Soup Gai
Está aqui hoje com Soup Gai
in 'Hello, Hi-So'!
em 'Olá, Hi-So'!
We are now at Siao Tawan Hotel,
Estamos agora no Hotel Siao Tawan,
for its event, 'Love Sharing and Heart Weaving:'
para o seu evento, 'Partilha de Amor e Tecelagem de Corações:'
For the Future of Impoverished Children.'
Pelo futuro das crianças empobrecidas.'
which is massively attended by celebrities from around Thailand!
que é muito frequentado por celebridades de toda a Tailândia!
And the biggest sensation of all
E a maior sensação de todas
is the couple who owns a multi-billion durian farm,
é o casal proprietário de uma quinta multimilionária de durian,
Mr. Korn and Mr. Karn,
Senhor Korn e Senhor Karn,
showing up together with a romantic nature
surgindo juntos com uma natureza romântica
and gracing our presence in this event!
e abrilhantando a nossa presença neste evento!
Looks like I gotta talk to them!
Parece que preciso de falar com eles!
Ooh, here they are!
Ooh, aqui estão elas!
Mr. Korn, Mr. Karn, right this way!
Senhor Korn, Senhor Karn, por aqui!
- Hi, Gai.
- Olá Gai.
- Hi. - Hi, there.
- Olá.
Mm! Soup Gai here.
Hum! Sou eu, o Soup Gai.
- Soup Gai.
- Sopa Gai.
The way you finish each other's sentences
A forma como terminam as frases um do outro
is so 'Couple of the Year'!
é tão 'Casal do Ano'!
Really? Gai,
Sério? Gai,
don't tease Karn too much.
não provoque demasiado o Karn.
He's all red now.
Ele está todo vermelho agora.
Mm!
Milímetros!
The reason I brought you here today
A razão pela qual o trouxe aqui hoje
is because I want you to see
é porque eu quero que vejas
how real couples act.
como agem os casais reais.
That's all it takes to be a couple?
É só isso que é preciso para ser um casal?
Easy as pie!
Fácil como uma tarte!
Wait, Your freaking Excellency?
Espere, Vossa Excelência?
Isn't this too close?
Não está muito perto?
Don't...
Não...
Don't get any closer!
Não se aproxime mais!
Or else, I'll...
Ou então, vou...
- I'll... - Oh!
- Vou... - Ah!
- Isn't that Ya? - I'll...
- Não é você? - Eu vou...
Oh, Ya!
Oh sim!
Apo!
Ou!
Do you want to join us?
Quer juntar-se a nós?
Mr. Suriya, Mr. Apo, right this way!
Sr. Suriya, Sr. Apo, por aqui!
Please!
Por favor!
Come on!
Anda lá!
Hello.
Olá.
As we're with two lovey-dovey couples,
Como estamos com dois casais apaixonados,
namely Korn and Karn
nomeadamente, Korn e Karn
and Suriya and Apo,
e Suriya e Apo,
today, I have a guessing game
hoje tenho um jogo de adivinhas
to test how well these couples know their partner!
para testar o quanto estes casais conhecem os seus parceiros!
The rule is simple:
A regra é simples:
I will ask a question,
Vou fazer uma pergunta,
and you guys will write your own answer
e vocês escreverão as vossas próprias respostas
and your partner's on the board.
e o seu parceiro está no tabuleiro.
Then, you'll all reveal your answer at the same time.
Depois, todos vocês revelarão as vossas respostas ao mesmo tempo.
The couple that gets more answers right is the winner!
O casal que acertar em mais respostas é o vencedor!
Wow,
Uau,
we'll have an edge on them with this kind of game.
teremos vantagem sobre eles com este tipo de jogo.
- Exactly! - Ooh!
- Exatamente! - Ooh!
You guys are a new one.
Vocês são uns novatos.
How could you possibly even beat us?
Como poderia vencer-nos?
Win the game
Ganhe o jogo
before you brag about the game.
antes de se gabar do jogo.
Ooh!
Ah!
Well, well, well!
Bem, bem, bem!
Consider how confident you are,
Pense em quão confiante está,
I guess you are ready, aren't ya?
Acho que está pronto, não está?
The first question is...
A primeira questão é...
Your favorite destination!
O seu destino favorito!
- Ooh! - Woo!
- Ah! - Aqueles!
Three, two, one...
Três, dois, um...
Let's see!
Vamos ver!
[Korn: Maldives Karn: Maldives]
[Korn: Maldivas Karn: Maldivas]
Suriya says Apo likes to go to the beach!
Suriya diz que Apo gosta de ir à praia!
And Apo says Suriya likes to go to...
E Apo diz que Suriya gosta de ir para...
- "My house"! - Whoa!
- "A minha casa"! - Uau!
- Woohoo! - That's spicy, everyone!
- Uhuu! - Que picante, malta!
I love it!
Eu adoro isso!
And the next question is...
E a próxima questão é...
Your favorite food!
A sua comida favorita!
- Ooh! - Wow!
- Ooh! - Uau!
[Korn: Peking duck Karn: Carbonara pasta]
[Korn: Pato à Pequim Karn: Massa à carbonara]
Those are the same exact answers!
São exatamente as mesmas respostas!
And Apo says [Apo: Sour curry]
E Apo diz [Apo: Caril azedo]
Suriya likes...Soi Ju! [Suriya: Something hot]
A Suriya gosta...Soi Ju! [Suriya: Algo quente]
Oh! So...
Oh! Então...
when did you take him to eat that hot dish, Apo?
quando o levaste a comer aquele prato quente, Apo?
- Ooh! - Soi Ju!
- Oh! - Eu sou tu!
The last question is...
A última questão é...
A favorite activity to do when you're sad!
Uma atividade favorita para fazer quando está triste!
Gahh!
Uau!
Here they go again [Korn: Being together]
Lá vão eles outra vez [Korn: Estar juntos]
giving the same answers! [Karn: Being together]
dando as mesmas respostas! [Karn: Estar juntos]
And Apo says Suriya likes to...
E Apo diz que Suriya gosta de...
"Watch me dance."
"Veja-me dançar."
- Ohh! - Darn.
- Oh! - Droga.
It's unanimous!
É unânime!
The winner is Mr. Korn and Mr. Karn!
O vencedor é o Sr. Korn e o Sr. Karn!
Give them a round of applause!
Uma salva de palmas para eles!
That's so sweet!
Isto é tão fofo!
So handsome!
Tão lindo!
Looking good!
Ficou lindo!
Thank you. Thank you very much.
Obrigado. Muito obrigado.
Good job! Look at them!
Bom trabalho! Olha só para eles!
Imagine how he will be
Imagine como ele será
if they're together even longer than this.
se ficarem juntos por mais tempo do que isso.
I can't believe
Eu não acredito
Ya got every single answer right.
Acertou todas as respostas.
I normally see you're only interested in yourself,
Normalmente vejo que só está interessado em si próprio,
not the other way around.
não o contrário.
Hey, are you trying to call me out?
Ei, estás a tentar desafiar-me?
Oh,
Oh,
I heard that Apo was just dismissed from the hospital.
Ouvi dizer que o Apo acabou de ter alta do hospital.
Are you feeling better now?
Sente-se melhor agora?
Are you being too hard on your fiancé, Ya?
Está a ser muito dura com o seu noivo? Sim?
Hey...
Olá...
You took him for events right after he got out of the hospital?
Levou-o para eventos logo depois de ele sair do hospital?
Uh...
Hã...
I'm better now.
Estou melhor agora.
Absolutely fine.
Absolutamente bem.
His Excellency has been taking a good care of me.
Sua Excelência tem cuidado muito bem de mim.
Uh...
Hã...
Excuse my manners, but...
Desculpem as minhas maneiras, mas...
I'm not used to this
Não estou habituado a isso
since I've only heard Apo calling him,
uma vez que só ouvi Apo a chamá-lo,
"Ya, my baby Ya!"
"Sim, o meu bebé, sim!"
Oh...
Oh...
But Apo calling him like that is lovely in a different way.
Mas Apo chamar-lhe assim é adorável de uma maneira diferente.
Right, Ya?
Certo, certo?
Uh, right.
Ah, pois.
Well, then, please excuse me to use a toilet.
Bem, então, por favor, dê-me licença para usar a casa de banho.
Apo...seems different.
Apo...parece diferente.
He does?
Ele faz?
Probably because his memory hasn't fully returned.
Provavelmente porque a sua memória não retornou totalmente.
He... He will get better.
Ele... Ele vai melhorar.
I'm not complaining.
Não me estou a queixar.
He's different in an adorable way.
Ele é diferente de uma forma adorável.
Adorable?
Adorável?
Mm.
Milímetros.
Even a lot more than he was.
Até muito mais do que ele.
Apo is not the only one who's different.
Apo não é o único que é diferente.
You're also different, Ya!
Tu também és diferente, Ya!
- Mm! - You didn't care about him before,
- Mm! - Não se importava com ele antes,
but look at you now!
mas olhe para si agora!
You already fell for him, didn't you?
Já se apaixonou por ele, não é?
Didn't you?
Não é verdade?
No, I didn't.
Não, não fiz.
Out of ten questions,
Das dez questões,
you got zero right?
acertou no zero, certo?
Be frank with me,
Seja franco comigo,
aren't you gonna pay attention to me?
não me vai prestar atenção?
What?
O quê?
I don't have mind reading ability like someone else here.
Não tenho a capacidade de ler mentes como outra pessoa aqui.
Neither do Korn and Karn,
Nem Korn e Karn,
yet they know each other by heart.
mas conhecem-se de cor.
People who love each other need to care
As pessoas que se amam precisam de se importar
about what the other person likes.
sobre o que a outra pessoa gosta.
This is what we have to work on.
É nisso que temos de trabalhar.
We need to be more attentive.
Precisamos de estar mais atentos.
We need to care more.
Precisamos de nos importar mais.
We're gonna break up anyway!
Vamos terminar de qualquer jeito!
Why so serious?
Porquê tão sério?
We have a meal scheduled with my family tomorrow.
Temos uma refeição marcada com a minha família amanhã.
Be prepared,
Esteja preparado,
and don't forget our training.
e não se esqueça do nosso treino.
Ugh, don't you see
Ugh, não vês
how hard I was serving this past week?
quão duro estava a servir na semana passada?
Zero busting so far!
Nenhuma avaria até agora!
Just relax.
Apenas relaxe.
Huh?
Hã?
So realistic that we have to share a real goodbye kiss?
Tão realista que precisamos de dar um beijo de despedida a sério?
Hey, I'm not forgetting it!
Ei, não me vou esquecer!
Even though I've never been in a relationship,
Mesmo que nunca tenha tido um relacionamento,
I'm not all that naive or anything.
Não sou assim tão ingénuo.
Ugh!
Eca!
Is anything wrong?
Há algo de errado?
I...
EU...
I'm not into you anymore.
Já não estou a fim de ti.
You just don't remember
Simplesmente não se lembra
how much you were into me.
o quanto estavas a fim de mim.
Geez!
Uau!
You're so...
És tão...
It's true that I used to be madly in love with you,
É verdade que eu costumava estar perdidamente apaixonado por ti,
but as of now,
mas a partir de agora,
I just don't.
Eu simplesmente não.
I'm into someone else!
Estou a fim de outra pessoa!
My type now is a bad boy
O meu tipo agora é um bad boy
who is rugged,
que é robusto,
tanned,
bronzeado,
tattooed,
tatuado,
and muscular!
e musculado!
The Korean-looking type with good taste like you
O tipo de aparência coreana com bom gosto como você
is in the past.
está no passado.
I don't believe you.
Eu não acredito em ti.
Apo is head over heels in love.
Apo está perdidamente apaixonado.
Watch.
Relógio.
Ow!
Ai!
- Oh! - What?!
- Oh! - O quê?!
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I was...
Eu era...
falling in love.
apaixonando-se.
What?
O quê?
Your tattoos...
As suas tatuagens...
are the biggest turn-ons.
são os maiores atrativos.
If you don't mind,
Se não se importa,
can I have your number
pode dar-me o seu número?
in case I want some raw meat?
caso queira um pouco de carne crua?
45!
45!
That's a number of my shoe size, sweetheart!
Esse é o número do meu tamanho de sapato, querida!
He's my man!
Ele é o meu homem!
Uh...
Hã...
it's not what you think, ma'am.
Não é o que a senhora pensa, minha senhora.
I was just tripping!
Eu estava a viajar!
How about you try tripping on my cleaver?!
Que tal tentares tropeçar no meu cutelo?!
Wait...
Espera...
Wait, you!
Espere, você!